Cuando te enfrentas a un momento al borde de la vida y la muerte...
asegúrate de rezar con mucho fervor
en caso de que un Dios con un corazón sensible te esté escuchando.
¡Bastardo! ¡Nos vas a conducir adecuadamente!
Hyung, ahí.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
¿Qué es esto?
- Episodio 3 -
¿Quiénes son esos bastardos?
¿Son los Hombres de Negro?
(Refiriéndose a la película, Hombres de Negro, organización secreta que supervisa a los extraterrestres)
¿Qué es esto?
O-Oye, a-apresúrate y v-vámonos.
¡Apresúrate y acelera!
¡Acelera!
Mamá...
Deberías salir.
Trae tus cosas, también.
¿Te lastimaste? ¿Dónde?
Lastimada... es que...
¿Qué?
"¿Te lastimaste?" ¿Cómo puede preguntar eso?
¿Cuándo cortó al automóvil de esa forma?
Espera aquí por un momento.
¿Qué va a hacer?
¿Va a asesinarlos?
No va hacerlo, ¿verdad?
- No.
- Usted siempre dice: "No."
También vino con el Ángel de la Muerte. ¿Cree que ese hombre vino a salvarme?
Eso suena más natural.
No te preocupes. No los mataré. Es solo para demostrarles cuán enojado estoy,
para que de este modo ellos piensen que morir habría sido mejor.
¡Aigoo!
¡Sálvenos!
¡Sálvenos! ¡Por favor, sálvenos!
¡Sálvenos, por favor!
Por dos días, esta carretera desaparecerá del mapa.
Eso quiere decir que no tendrán la suerte de ser encontrados por alguien durante dos días.
Quizás dolerá como si estuvieran muriendo, pero no morirán. Afortunadamente, la policía los descubrirá después de dos días.
Pagarán por su crimen en la estación de policía. Tienen que estar agradecidos que no tuvieron que pagarme a mí.
A veces, un Dios se esconde entre aquellos que ustedes  intimidan.
Agradézcanle a esa niña.
Ustedes dos tuvieron una pelea. Eso es todo. No vieron nada.
Ah. No podrán reconciliarse por la eternidad.
Un automóvil...
¿No trajeron uno?
Generalmente no vamos por los alrededores en automóviles.
Ah.
Tal vez...
Estoy preguntando esto, sólo por si acaso. ¿Estoy muerta?
¿Este es el camino que va a la vida después de la muerte?
Este solo es un camino rural. Acabamos de salvarte hace un rato.
Entonces, ¿van a matarme ahora?
¿Fui capturada? ¿Con vida?
Estoy preguntando esto por pura curiosidad. ¿Cuándo vamos a escuchar: "Gracias por salvarme"?
Cálmate. Estamos con una chica de 19 años que no ha terminado de estar enojada.
No sabía que ustedes dos eran así de cercanos.
Para alguien que pidió ser salvado, ¿qué debería hacer cuándo trae consigo al Ángel de la Muerte?
Estoy preguntando esto por pura curiosidad. ¿Cuándo vamos a escuchar: "Gracias por salvarme"?
¡Cállate!
¿Por qué está gritando?
¿Por qué por este camino no pasa ni un solo automóvil?
Alguien hizo que ningún automóvil pase por este camino durante dos días.
¡Dije que te calles!
¿Por qué no se ha ido todavía? Dijo que se iba a ir.
Pronto.
Ah. No se preocupe por mí. No pregunté porque en verdad estuviese con mucha curiosidad.
Lo sé.
Pero ¿por qué vino? No fui capaz de soplar el encendedor antes.
No estoy seguro. Creo que solo te escuché.
"Sálvame" o algo como eso.
Solo lo pensé para mí.
Tal vez lo pensaste en voz alta.
Podría haber elegido no venir.
No había ninguna razón para no hacerlo.
Entonces, lo siento. Usted vino a salvar a alguien que ni siquiera es su novia teniendo una agenda tan ocupada.
Investigué un poco.
Usted estaba en lo cierto cuando dijo que estaba viviendo de más.
Escuché que hace 19 años, usted nos salvó a mi madre y a mí.
Así que, estoy bien ahora, viviendo de más.
Fue gracias al haber nacido, que he podido conocer a mi mamá,
así que, he decidido que usted no me desagrada.
- Al parecer te desagrado.
- No, no es verdad.
Si por casualidad lo veía de nuevo, realmente quería decirle eso.
Estoy segura de que usted no desea verse conmigo.
- Estoy seguro de que te desagrado.
- No, no es así.
De ahora en adelante, no lo llamaré o pensaré en usted
y no haré nada. Así que, quédese tranquilo y váyase.
Espero que su casa permanezca en paz y que encuentre a una buena persona.
Alguien bonita que descubra su verdadero ser.
Ah, no el rostro sino el corazón. Usted dijo que no mira los rostros.
Esta bien cocido, así que, debería comerlo.
Entonces, me retiro.
Espera.
¿No comí pero debo pagar?
Usted fue el de la idea de comer.
Yo tampoco comí.
Y... no tengo dinero.
Entonces, yo pagaré. Diste tu tiempo. Come antes de irte.
En este momento... ¿está alimentándome?
Sí.
No hay forma de que esos hombres te hayan dado de comer antes de secuestrarte.
No quiero. No quiero comer con usted.
Si usted quiere, en ese caso, me lo empaca. Estaré agradecida de aceptar los pasteles de arroz picantes.
Realmente te desagrado.
Aquí, tío, escucha cuidadosamente.
Eun Tak perdió a sus padres cuando era joven. Ella fue maltratada por su tía y sus primos.
Shabashaba... ¿Cuánto ella lloró?
(Canción de la Cenicienta para niños)
¿Quién la hizo llorar? Su tía y estos primos.
No hubo necesidad de buscarlo profundamente. Todo el vecindario está al tanto.
La mamá de Eun Tak dejó un pago del seguro de $1.5 millones.
Ya que no podrán controlar ese dinero una vez que ella se convierta legalmente en una adulta, la tía debe estar realmente maltratándola.
¿Por qué me está mirando así?
Estoy muy impactado de lo útil que eres.
Un chaebol tiene que
usar dinero y poder para buscar los antecedentes de una persona...
- ¿Dónde obtuviste las fotografías?
- Las tomé mientras los vigilaba.
Pero no vi a Eun Tak. Ella debe estar ocupada.
¿Qué es eso?
Yo, la foto salió muy bien.
Por cierto, tío, ¿por qué me pediste que investigara al respecto?
Para castigarlos.
¿Cómo?
Tío, ¿te sientes bien?
¿Esto es un castigo? Es oro.
¿Cómo puedes dar oro como castigo?
- ¿Y para mí?
- Trabajaste duro.
¿Por qué? ¿Y para mí?
¿Por qué no puedo recibir eso?
¿No cometí muchos pecados?
¿No merezco un gran castigo?
Esos bastardos. ¿La atraparon o no? ¿Por qué no me llaman?
¡Quédense callados, mocosos! ¡Su madre está muerta de la preocupación!
¿Riéndose aquí?
Ese dinero esta a punto de irse a las barrigas de esos matones.
De cualquier forma, tú la pediste prestada.
Oh, es cierto. Debería haberlos dejado morir de hambre.
Ahora tampoco las cosas son distintas.
Es verdad. Yo fui la desgraciada.
En que estaba pensando al tener dos hijos con un año de diferencia...
- ¿Qué es eso?
- ¡Bruja malvada, es un lingote de oro!
Vaya, Ji Eun Tak. Ella cambió todo ese dinero en oro.
Había una razón por la cual  ella insistía en que no había una libreta de ahorros.
Esta es la razón por la que no había una.
Tan pronto salga el sol, vamos a la tienda de empeño. Vamos a repartirlo en partes iguales. Equitativamente.
Solo intenta hacer alguna jugada.
Este bastardo... ¡Soy tu madre!
Dámelo.
¡Suéltenlo! ¡Suéltenlo!
¡Mamá! ¡Despiértate! ¡Esa desgraciada de Kyeong Mi se escapó con el oro!
¡Esa loca desgraciada!
¿Por qué su teléfono está ocupado todo el tiempo?
Lo sé. Ahora está ocupado.
¿Con que bastardo está hablando?
¡Está hablando con este! ¡Cuelga!
¡Rápido! ¡Apresúrate y coge un taxi!
¡Taxi! ¡Taxi!
- Tengo prisa.
- Fuera de mi camino. ¡Hágase a un lado!
¡Señor, vamos!
Sí, abuelo, el tío está comiendo...
Tomó una cucharada e incluso le puse un poco de kimchi.
Seollongtang (sopa de hueso de vaca).
Sí, sí.
Pero, abuelo, acerca de la tarjeta... ¿Hola?
¿Hola?
Honestamente, si simplemente dijeras una palabra este problema...
Tío, ¿me estás escuchando?
¿Qué estás mirando? ¿Qué?
La televisión.
Es una persona lamentable. Un chaebol de la tercera generación, como yo, no debería enojarse con una persona tan patética.
Él tenía exactamente esa edad.
¿Quién?
El rey al que protegí.
Él tenía 17 años.
¿Protegiste a un rey? ¡Increíble!
Tío, de casualidad, ¿fuiste un Nae-si?
(Nae-si- "eunuco" - suena como las cuatro en punto)
No, fui un Oh-si.
(entre las 11 y la 1)
Es una persona lamentable, Deok Hwa. Él necesita tu ayuda ahora.
La hora más espléndida del día.
Estaba cegado
y culpé a alguien sin cesar.
¿Fue al rey o a Dios?
¿O a mí mismo?
Olvidé eso.
¿Él?
¿Qué?
Mi ira de 1,000 años. La reencarnación del rey que me mató.
Miren de cerca.
¿Él reencarnó?
No lo sé. Si él se reencarnó, debería tener esa edad.
Eunuco. Eunuco. Su Alteza. Eunuco.
Olvídalo. El odio y el sentimiento de venganza está amargándote...
Entonces, ¿estás feliz porque no puedes recordar?
No puedo saberlo a simple vista. Necesito tocarlo para saberlo.
- ¿Qué?
- ¿Cómo se supone que debo utilizarte?
¿Qué es lo que no puede descubrir sin tocarlo?
Por otra parte, ¿por qué crees que él se reencarnaría en un hombre?
- ¿Es ella?
- No puedo saberlo a simple vista. Necesito tocarlo para saberlo.
¿Qué pasa si usted lo toca? ¿Qué?
¡Es ella! Di que es ella. Estoy preparado para perdonar.
- Pensé que era una rabia de 1,000 años.
- Debió haber tenido sus razones.
Como sabes las rabia está en todas partes, luego en ninguna... ¿A dónde vas?
¿Qué pasa si lo tocas? ¿Por qué sólo hablan entre ustedes?
Aigoo, aigoo.
¡Oppa!
Saludos, Superior. Soy el Ángel de la Muerte Kim de la clase 22.
Saludos, Superior. Soy el Ángel de la Muerte Kim de la clase 23.
Están trabajando arduamente. Siéntense.
Sí, trabajaremos duro.
Aigoo, tan inocentes.
Hubo un tiempo en que nosotros también éramos así.
Ángel de la Muerte Kim, de la clase 22.
- Descansen.
- Sí, trabajaremos duro.
Ustedes están aquí. Por cierto, superiores,
¿por qué no revisan los correos electrónicos de la compañía? ¿Saben el asunto de las diversas personas omitidas?
Ha sido aprobado y ellos han creado un grupo especial.
Espero que envíen la lista antes del final de año.
No tengo ninguno. Tienes dos, ¿verdad?
¿Quién dijo? ¿Quién dijo que tengo dos?
Todo mundo dice que tienes dos.
- Lo enviaré pronto.
- Se lo agradecería.
Es hora de que me vaya.
Los veré en el el taller de invierno.
Aigoo, trabaja arduamente.
Es ella. Ella.
Saludos, Superiores. Soy el Ángel de la Muerte Kim, de la clase 23.
- Ah, sí.
- Encantada de conocerlos a todos.
Adelante.
Tan bonita.
Ella debería ser un ángel. ¿Por qué es un Ángel de la Muerte?
Su clase está tan entusiasmada gracias a ella.
De nuestra clase eres tú el que está entusiasmado con ella.
¡Háganse a un lado!
¡Oppa! ¡Oppa!
¿Estás bien?
Entonces, me retiraré ahora.
Adiós. E igualmente,
tenemos una cena de la compañía al final del mes.
Habrá una multa si faltas. Espero que lo hagas.
Ángel de la Muerte Kim de la clase 22.
¿Llamaron al quirófano?
¡No tenemos tiempo! ¡Apresúrense!
¿Sr. Choi Young Jae?
Lo siento, después. El guardián debe esperar afuera.
Edad: 33. Año: Byeongshim. Mes: Moosul. Día: Gisa.
Murió a las 5:41pm. Causa: Exceso de trabajo.
Es usted, ¿verdad?
¿Estoy... muerto?
¡Oye! ¡Choi Young Jae!
¡Choi Young Jae!
No, Oppa.
Young Jae...
- ¡Oppa!
- ¡Choi Young Jae!
Young Jae...
¡Oppa!
Gracias a su tratamiento de emergencia
este paciente está a salvo.
Los signos vitales están estables. El paciente sigue con vida.
Es un alivio.
[Petición de Personas Diversas Omitidas]
[Exposición del Goblin]
[Bar de Aperitivos, el Goblin]
[Juguetes, el Goblin]
Me casaré con usted. Sin importar como lo piense, creo que usted en realidad es un goblin.
¡Lo amo!
¡Lo encontré!
Cierre sus ojos. Sus ojos no pueden encontrarse con los de él. Esa persona es el Ángel de la Muerte.
Como sea. No me importa si se va o no.
¿Alguien ya lo compró?
¿Por qué esto no puede ser reembolsado?
Como le dije antes, señor, no puedo devolverlo sin un recibo.
Quería comprar un libro, no los recuerdos de alguien.
Mire. Si hay algo así en un libro,
en ese caso, ¿qué debería hacer? Deme un reembolso.
Señor, no puedo hacer nada sin un recibo...
Yo lo compraré.
¿Es la propietaria de este recuerdo?
Sí, sí. Es mi recuerdo. Lo compraré.
No tiene pruebas de que es suyo.
¿De dónde es está hoja?
Pero... incluso si le digo dónde la conseguí,
usted no lo sabría.
Respuesta correcta.
Pensé que la había perdido. Gracias.
Entiendo eso. Creo que ya pasó la edad para estar leyendo eso.
Oh... es solo para investigación.
¿Y usted? ¿Por qué obtuvo este libro?
Ah. Conozco un Goblin.
- ¿Perdón?
- ¿Qué?
Todos al menos conocen un Goblin, ¿no?
¿De verdad?
Jovencita, qué quiere decir con: ¿De verdad?
¿Qué dice cuando alguien le pide que sea consignatario? "No."
Cuando alguien dice: "Este cojín térmico de jade es agradable." En ese caso, ¿qué dice?
No lo quiero. ¿Qué pasa si alguien le pide que le compres bocadillos?
"Piérdase"
Pague por el libro. $10.
¿Por cuánto tiempo más tengo que estar sentado aquí?
Lo siento.
Pero...
este libro debería ser considerado un libro usado, ¿no?
No, no lo es.
Piérdase.
¡Tío!
A-A- Abuelo.
Vine a ver cómo estaba cuando venía de la tintorería.
Pero entonces, veo que hay un invitado.
Ah. Un in-invitado...
¿Quién es usted?
¿Qué lo trae...
a la casa de mi tío?
Soy... amigo de esa persona. Vine a visitarlo.
¡Ah! Vino a visitar a su amigo.
Debe ser un amigo muy cercano de mi tío.
Debido a que mi tío se va al extranjero,
usted debió haber venido para celebrar una fiesta de despedida.
Adiós.
Espero que te mantengas saludable. No regreses nunca más.
Espero que te quedes allá para siempre.
Me despido de ti. Tú y yo no somos cercanos.
Apresúrate y sal de mi casa. No vuelvas nunca más.
Tío, ¿por qué está actuando de esta manera?
Con su mejor amigo.
¿Crees que esto no va para ti?
Vete también. Muy, muy rápido.
Vaya. ¿Cómo pudo hacer eso? ¿No es un malvado?
Dímelo a mí.
¿Cierto? ¿Cómo pudo echarme a mí también?
¿Un tío de verdad me haría eso a mí?
- Él se irá pronto.
- Ese debería ser el caso.
Si no, serás tú el que se vaya.
A algún lado.
Ese lugar no es uno bueno, ¿verdad?
- Entren.
- No, gracias.
- Sin importar cuánto me lo ruegues...
- No, tú.
Ve a tu propia casa para que te regañen.
1-0.
¿Yo? ¿Ser regañado? ¿Por qué debería serlo?
¿Por casualidad le contaste todo al abuelo?
¡Vaya! ¡Tan mezquino!
¿Qué tanto le dijiste? Debería saberlo, de esta forma puedo hacer que las cosas coincidan.
¿Coincidiste conmigo cuando pusiste la casa en alquiler?
No puedo ir. ¿A dónde debería ir?
Moriré aquí.
Oh, sí.
Buenas noches 1:1.
Caballo...  Es sangre de caballo, ¿verdad?
¡Oye! ¡Ángel de la muerte! ¿No vas a limpiar esto?
¡Oye! ¡Lo siento! Limpia esto.
¿Sí?
Tú...
¿Dormiste aquí?
Lo siento. Iba a decírselo pero no encontré el momento adecuado.
De verdad lo lamento.
¿Cómo lo supo?
No cepillo mis dientes en la tienda.
Tengo más pruebas.
Jefa, para ser honesta,
duermo en la tienda.
Jefa, ¿puedo molestarla un poco?
Jefa, por ahora estoy durmiendo en la tienda.
Por ahora, este es mi caso.
Me alojé bien aquí.
Me expulsaron de la casa. Por favor, sálveme.
- Lo siento.
- ¿Es por culpa de tu tía?
Esa es una de la razones.
- Después, una cosa llevó a otra.
- Entendido.
¿No va a preguntar nada más?
¿Por qué debería hacer más preguntas? No es como si fuera a resolverlo por ti.
Solo estoy haciendo lo que puedo.
Toma, tu pago por una semana.
Te pagaré semanalmente. ¿Por qué?
Si te lo doy mensualmente, quizás no lo recibas.
Incluso si duermes aquí, ve al sauna, lávate
y toma un poco de shikhye (bebida coreana de arroz).
Gracias.
Si estás tan agradecida al recibir lo que mereces, la gente te despreciará.
No por el dinero,
sino porque estoy agradecida de su aplomo.
Ese dinero está muy bien, trabajadora de medio tiempo.
Ve y lávate. Asa un calamar, para mí, antes de irte.
¿Va a beber?
No, solo el calamar. Ni siquiera acerco mis labios al alcohol.
- Porque me emborracho si bebo demasiado.
- ¿Perdón?
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
¡No! ¡No! ¡Lo anulo!
Debió haber estado leyendo un libro.
Siempre estoy leyendo y tengo un profundo conocimiento en música y pinturas.
Lamento molestarlo en su lectura.
Lo sé. ¿Por qué me estás molestando? Dijiste que no me llamarías.
No lo hice. Fue un error.
Mientras asaba a la parrilla al calamar, la pierna se incendió y lo soplé.
¿Estaba sabroso?
¿Por qué está aquí? ¿No se ha ido todavía?
Estaba empacando mis cosas y mis libros. Siempre los libros primero.
En ese caso,  ya que tengo que terminar de empacar...
- Espere...
- Siempre hablas conmigo cuando estoy a punto de irme.
Es usted quien siempre se va cuando estoy a punto de decir algo.
- Hay algo de lo que tengo curiosidad.
- No te voy a dar $ 5,000 (oh baek).
Eso me asustó. Lo oí como si no fuera a confesarlo (go beak).
Es porque siempre dice cosas que están fuera de lugar.
¿Desde dónde empezó a ser mi culpa?
Desde allí. De la parte en donde vería algo.
Entonces, ¿qué debería ver exactamente?
Con el fin de tener un valor efectivo para usted.
¿Vas a decir que lo ves si te lo digo?
No. Incluso si lo veo, voy a decir que no.
Si veo eso, ¿qué pasa si empieza a tratarme mejor?
¿Qué pasa si me da $ 5,000, me compra carne o me pregunta si quiero algo?
Entonces, sería muy agotador para mí. Usted realmente no me gusta.
Es mi primera vez escuchando eso.
¡De Verdad! ¡De Verdad! Es la primera vez que escucho eso.
¿Dónde estás mirando cuando un adulto te está hablando?
No conteste si no quiere.
¿No ves algo único?
Algo que parece muy doloroso.
Ah eso...
- ¿Lo ves?
- Pensé que era algo grandioso.
Adiós. Estoy ocupada, por lo tanto, seguiré por mi camino.
Oye, ¿quieres comer carne? ¿Tienes algo que quieras tener?
- $5,000.
- Dijiste que estabas ocupada. Date prisa y vete.
Entonces, carne. Por aquí.
Es el último pedazo de carne. ¿Lo ves?
Sí, se ve bastante sabroso.
Gracias por la carne.
¿Te estoy preguntando si lo ves? No lo ves, ¿verdad?
¿Se está enojando conmigo en este momento?
- ¿Sonó así?
- Sí.
Lo siento. Iba a preguntar
qué te parecería un jugo de fruta fresca para el postre, pero, el tono de mi voz subió un poco, ¿no fue así?
¿Jugo de fruta fresca?
¿Que quieres beber? Puedes ordenar uno que sea costoso.
Sin embargo, estoy repleta. Este, tamaño grande.
No estás llena.
Yo, también. El mismo.
Lo ayudaré con la cuenta.
Ella dice que está lista para que pagues la cuenta.
No pagaré por la de él.
¿Qué pasa contigo? Dijiste que  no te gusta la fruta porque es muy común y corriente.
¿Qué te pasa? ¿Hay alguien a quién matarás aquí?
En este lugar soy un cliente habitual.
¿Soy yo? ¿La qué morirá hoy aquí?
¿Fui engañada por la carne
y emboscada por el jugo? ¿Y ustedes dos están del mismo lado?
Es un malentendido. En realidad, yo estoy de tu lado.
Ves la espada. Ves la espada.
Sacaras esa espada.
¿Qué estás haciendo?
¿A qué se refiere? ¿Por qué estaría de mi lado?
¿Quién es ella? ¿Por qué no se lo está creyendo?
Ella va más allá de tus expectativas.
Eso significa que los documentos que tendré que rellenar no serán una broma.
Entonces, diviértanse. Tengo citas previas.
Él debió realmente haber venido solo para beber un jugo. Eso es algo nuevo.
Pero entonces, ¿por qué dijo qué estaba de mi lado?
Esos son asuntos de los dioses. No necesitas saberlo.
Por otra parte, ¿ese señor no es muy guapo?
¿Fue debido a que la gente seguirá con facilidad a aquellos que son guapos, la razón por la cual escogieron a hombres como él para ese trabajo?
¿Todos los Ángeles de la Muerte son guapos?
¿Tú llamas a eso guapo?
¡Sí! Eso es alguien muy guapo.
Entonces, ¿yo?
Señor... usted lo es solo un poco.
Suficiente. Estás llena.
Oh, ese señor también es guapo. Este deber ser el lugar ideal.
Estaré allí pronto. Nos vemos. Te quiero.
Cariño, te echo de menos, así que, estaré allí rápido.
¿Qué está haciendo?
Algo que cualquiera desearía.
¿Está bien?
Magia.
Ay Dios. Lo siento.
Lo desataré.
¿Sí?
- ¡Ayy!
- ¿Qué sucede?
Lo siento mucho.
- No.
- Está desenredado.
¿Está bien?
Sí. Hoy es un día muy extraño.
Es como magia.
Esa es la razón por la que le estoy preguntando: ¿Tiene novio?
No. Mi familia es muy estricta.
Así que, ellos son estrictos.
¿Tiene novia?
He estado soltero desde mi nacimiento, porque, la estaba esperando.
Beso. Beso.
¡Beso!
¿Ser Cupido es su trabajo extra?
Eso fue eso, ¿verdad? Un Ángel de la guarda.
En cien años, 1 o 2 personas nacen con el mismo rostro de una vida anterior.
Así que, conozco la vida anterior de ese hombre.
Esa mujer no debía perder a ese hombre.
Vaya. ¿Cuál fue su vida anterior?
¿Él fue el hombre que salvó a un país del que sólo yo he oído al respecto?
Era un supervisor que era peor que el terrateniente que extorsionó a sus campesinos.
Entonces, ¿por qué lo ayudó? ¿También es una Ángel de la Guarda de los chicos malos?
¿Cómo puede hacer eso? Hizo  que las personas buenas pierdan toda esperanza.
No soy su Dios Protector, sino más bien
aquel Dios del hombre y la mujer que esos dos acabaron de perder.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Te echo de menos, así que, me apresuraré a ir allá.
No te apresures, haz las cosas lentamente o si no te harás daño. ¿De acuerdo?
¡Vaya!
El hombre es un mentiroso y un cobarde,
y la mujer es egoísta y desagradecida.
Ahora, esos dos serán el infierno de cada uno.
Vaya. Eso es estupendo.
De vez en cuando, hago esa clase de magia para los seres humanos.
Pero entonces, desde hace un rato, ¿por qué sigue hablando como en los dramas históricos?
Justo cuando pensé que te había entendido.
Por supuesto. ¿Mi vida es así
porque cometí un pecado grande en mi vida pasada?
¿Es mi castigo haber nacido como la novia del Goblin?
No sé lo que hiciste en tu vida pasada.
Aún es muy pronto para hablar de tu vida actual, solo tienes 19 años. Y no eres la novia del Goblin.
No se lo creyó.
Mi vida ha estado llena de muchas miserias y dificultades, pero, también me gusta mi vida.
Recibí mucho amor de mi mamá. Ahora tengo un paraguas.
Y es muy agradable el haberlo conocido.
Fue muy agradable Es en tiempo pasado.
Tú también tienes rencores. Aún no has respondido si lo ves o no.
¿Lo ves o no?
Mi mamá decía esto: Una persona necesita reconocer dónde se supone que tiene que acostarse antes de estirar sus piernas y saber cuándo es la hora de irse.
Entiende a lo qué me refiero, ¿verdad?
No lo entiendo.
Significa que terminamos aquí.
Me iré por aquí. Adiós.
♬  Gracias a un ensueño infinito, te vi cuando regresaba  ♬
♬  Allí caminé contigo en mis brazos  ♬
♬A través de la oscuridad nublada, revelándose en el crepúsculo♬
♬  Hemos estado más allá de mis temores ♬
♬  En algún otro lugar te veré, nuestros días serán fructíferos  ♬
♬  Floreciendo a tu alrededor tan alegremente ♬
Vaya. Eso es estupendo.
Tío, justo ahora te veías como un retrato. ¿Qué pasa con el tío del pasillo?
- Aún no.
- Bueno, debe estar trabajando horas extras.
Tío, sabes, cuando muera, debería convertirme en un Ángel de la Muerte como el tío del pasillo.
Si abres la última puerta del corredor de la vida, allí está la muerte, ¿no es así?
Y el que te da la bienvenida es el tío del pasillo.
Despierta. No hay forma de algo así, con tu pecado.
No me gustaría decirte esto, pero para convertirte en un  Ángel de la Muerte, tienes que cometer un pecado muy grande...
¿Un pecado muy grande? ¿Qué tipo de pecado grande?
¿Cómo lo sabías?
¡Vaya! ¡Increíble! ¿Él es verdaderamente un asesino?
¡Vaya! Nunca se sabe con la cara de una persona.
Eso, no. ¿Cómo supiste que era un Ángel de la Muerte?
Tío, ¿no crees que tú pregunta la haces un poco tarde?
Esa vez, cuando estabas deprimido y estabas haciendo en la sala nubes y todo lo demás. Cuando el tío del pasillo entró, estaba muy nervioso.
Pero entonces, ese tío ni siquiera se estremeció.
- ¿Qué le pasa?
- Estaba allí cuando ustedes estaban hablando de la visión del Ángel de la Muerte y todo eso.
El Ángel de la Muerte que está diciendo todo tipo de cosas delante de este chico.
Espero que no menosprecies la visión del Ángel de la Muerte sobre el futuro.
¿Qué fue todo eso? Su cara es muy blanca, esos labios tan rojos y encima de todo lleva puesto ropa negra.
Pensé que era una persona muy famosa. Entonces, ahora, me retiraré.
Tú, ¿cómo supiste que era el Ángel de la Muerte?
¿Cómo no lo sabría cuando usted se comporta de esta manera? ¡Una persona que estaba allí ahora está aquí!
¡Por favor, tengan mucho cuidado! Ustedes dos son muy imprudentes e ingenuos.
Fui atrapado por tu culpa. Un Goblin que habla a tus espaldas.
Mira cómo te ves, si es por mi culpa.
¡Un Ángel de la Muerte que quizás pudo haber sido un asesino en su vida pasada!
¡Y tú estás siendo castigado de esta forma porque no mataste ni siquiera a una hormiga!
Francamente.
Él debe estar muy lastimado. ¿Qué deberíamos hacer?
¿No te das cuenta que no estoy dispuesto en absoluto?
¿Un gran pecado?
Hijo indigno, desleal, presuntuoso, sin restricciones, poco virtuoso.
No vayamos tan lejos. Probablemente no lo era.
No, no lo era.
¿Qué? ¿Por qué estás aquí?
Una acción responsable. Un esfuerzo por ser alguien mejor. Muchos lo llamarían una disculpa.
Hace un rato, exageré un poco. Lo siento.
Entre estos que escribí, ¿qué no era?
- ¡Hijo indigno!
- Fuera de aquí.
También exageré justo ahora. Pensé que te reirías.
Fuera de aquí.
¿Qué es tan importante sobre la vida pasada?
Para mí no es importante lo que hiciste o lo que fuiste en el pasado.
- ¿De verdad?
- Sí, porque lo que sea que fueras, no cambia para nada el hecho de que me caes mal.
No puedo reírme.
Incluso cuando se vieron por primera vez, pensé que mi tío expulsaría al tío del pasillo.
Pero, por el contrario, se la están llevando muy bien.
Una persona está abatida tratando de olvidar su pasado
y la otra está mal por no olvidarlo.
Esas dos vidas están apoyándose mutuamente.
Solo somos...
personas que estamos pasando brevemente en su larga vida.
Ya veo.
Espere, ¿ya lo sabía también? Caray, esos tíos.
Me preocupa que puedan ser descubiertos afuera.
Solo preocúpate por ti mismo.
Extiende tus brazos. Endereza tu espalda también.
Es imposible que sea su verdadero nieto.
Nunca trataría a su verdadero nieto de esta manera.
- Me voy a vengar.
- ¡Mocoso!
Como ya sabe, este es el edificio que recibí en mi 8° cumpleaños.
Lo sé. ¿Qué recibió para su 9°cumpleaños?
Recibí antipatía. Pero, todo eso estaba en el pasado.
- Y ahora que he crecido para ser un adulto...
- Aún lo detestan, estoy seguro que lo sabe.
Ya que usa mucho la tarjeta de crédito sin ninguna consideración.
Por esa razón la canceló.
Así que, le estoy diciendo esto.  Estoy tratando de encontrar una forma de obtener dinero en efectivo de este edificio.
Así que, empiece desocupando las tiendas que estén en un buen lugar. Hágalo sin contratiempos.
Primero, empiece con este restaurante de pollo que está en quiebra.
Hay algo que tiene que saber. Primeramente,
ese lugar de pollo tiene un letrero que dice: "Cerrado," lo que significa que está cerrado, no en quiebra.
Segundo, no vinimos juntos.  Lo seguí por orden del presidente.
Qué tipo de seguimiento es tan abierto... Bueno, pensé que vinimos juntos.
Entonces, hagamos esto. Muy pronto, llamarán a su oficina. Una mujer preguntará lo siguiente.
Si trabajo ahí. Así que, puede simplemente decirle que es verdad. Eso es todo.
Pero, usted no trabaja allí.
Secretario Kim, francamente... trabajando con tanta rectitud.
Mi abuelo debe sentirse tan tranquilo.
Necesito solicitar una nueva tarjeta de crédito.  ¿Por favor? ¿Solo esta vez?
¿A dónde vas?
- Al supermercado.
- ¿Supermercado?
Tu repertorio es cada vez más falso.
¿No ves que estoy llevando una bolsa de compras?
No sabía que era una bolsa de compras.
En serio, ¿cómo puedes seguirme? ¿No confías en mí?
¿Te has hecho digno de confianza?
Ibas a ir por ella, pero, ya que te iba a seguir  viniste al supermercado.
La vez pasada en la cafetería también. Llegaste a buscarla allí, pero, te atrapé.
No me la voy a llevar. Ahora la estoy apoyando.
¿Por qué la apoyas?
Realmente estoy en el mismo equipo que ella. Morirás si la novia saca la espada, ¿cierto?
Irse para siempre es mejor que irse al extranjero, ¿cierto?
Ella no puede ver la espada en este momento,
pero quiero creer en el milagro en que un día la verá.
Estoy apostando mi vida en ese día.
Aquí hay mucha gente viéndonos.
De acuerdo. Solo prométeme una cosa.
¿Qué? ¿Repentinamente? ¿Qué promesa?
Que no tocarás a esa niña si me voy.
¿En serio? ¿Realmente te vas?
Sin embargo,
en el momento que intentes llevártela, volveré directamente a esa casa.
Así que, déjala en paz.
¿Cuándo te vas?
Pasado mañana. ¿Feliz?
¿No fue descubierto?
¿Cómo puede venir a la casa? Si mi tía lo descubre, estamos acabados. ¿Ellos lo vieron?
¿La familia de mi tía está durmiendo?
No sé.
Me asustó.
Pero ¿qué lo trae a mi casa?
¿Para verme?
¿Debería?
¿Qué dijo?
Supongo que pensé brevemente en ti.
Así que, supongo que vine a verte.
¿Por qué?
No soy una novia y tampoco soy bonita.
Sigue teniendo que salvar mi vida y solo soy una peste para usted.
¿Por qué vendría a verme?
Supongo que quería ver esto.
Ahora que lo he visto, me iré. La familia de tu tía desapareció.
La casa está vacía, así que, puedes entrar.
¿La familia de mi tía desapareció? ¿En serio? ¿Cuándo?
¿Por qué viniste si no lo sabías?
Oh, dejé algo aquí, así que, vine a recogerlo.
¿Qué?
Solo algo.
No necesita saberlo.
Entonces está bien.
Me voy.
♬  Estaré a tu lado ♬
♬ En esta hermosa vida  ♬
♬ Te respaldaré ♬
♬  Amor hermoso  ♬
♬ Tu recuerdo, tu aroma   ♬
♬ Están siendo borrados uno a la vez   ♬
♬ Esta esposa hermosa, que cosa más linda  ♬
♬ Cuando los recuerdos que compartí contigo desaparezcan  ♬
♬ En tu recuerdo  ♬
♬  Hermoso amor mío  ♬
Disculpe. Oppa vestido de negro.
¿No necesita una horquilla?
No prefiero horquillas.
Entonces compre una para su enamorada.
No tengo una enamorada.
Una enamorada, podría no tenerla después.
Pero este, una vez que lo compre, siempre la tendrá.
Véalo en el espejo una vez, Oppa.
¿Cuánto cuesta esto?
Lo cogí primero... ¿Está llorando por eso?
¿Qué?
¿Quiere que se lo ceda?
Aunque no quiero que sea gratis.
Si me da su número telefónico.
No tengo ese tipo de cosas.
¿No tiene un teléfono celular?
¿Es pobre?
Realmente no necesito uno.
¿Está seguro que no es porque no quiere darme su número?
Concesión, cancelada.
Deme su número. Escríbalo y déjelo aquí, con el anillo.
Priemero intercambiemos nuestros nombres.
Necesitará conocer mi nombre para llamarme.
Un placer conocerlo.
Soy Sunny.
¿Seon Hyo?
Si ese le gusta más, adelante. Es solo  un apodo, así que, no es muy importante.
¿Tarjeta?
¿Efectivo?
¿Quién va a pagar?
No importa quién pague.
Al final, de cualquier forma, terminarán  pagando un precio muy alto.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Yo...
llegué tarde.
Estoy bien.
Si este es nuestro último momento, también es mi destino.
Así que, vaya. No se detenga y vaya con el rey, general.
¿Realmente vas a  ser así?
Escuché que ni siquiera eres la novia del Goblin.  Simplemente ven conmigo.
Bruja.
No vas a escucharme, ¿verdad? Bien, estoy vagando sola, así que, también estaras sola.
Voy a molestar a todas esas personas que conoces.
Primero mataré a esa mujer.
¡Ese &+### zapato! ¡Solo lo &#@_!
Aterrador. Oye, esa mujer es aterradora.
Jefa, ¿se encuentra bien?
Dime la verdad.
¿En estos días mi belleza ha desaparecido? Sin embargo, recibí buenas vibras.
Él ya debería haberme llamado. ¿Por qué no lo hace?
Oh, ¿el anillo? ¿Ese hombre?
- Primero, por favor, cálmese...
- No puedo tranquilizarme.
Él es el hombre más atractivo que he visto.
¿Ves cuánto me esfuerzo? ¿Cómo bebo  esto a diario para tener una buena piel?
Pero, ¿por qué no me llama?
Los hombre muy atractivos siempre tienden a actuar como tales. Solo olvídelo.
¡¿Cómo puedo olvidar?!
Él es el único hombre que no se dio por aludido.
El anillo era muy bonito. Parecía perfecto para mí.
¿Tiene una pluma?
No, solo dígamelo.
Eso fue divertido.
¿Es ingeniero?
Al finalizar el número telefónico están los labios, ¿de acuerdo?
Cuidado.
Hola.
¿Qué es todo esto? ¿Mi familia se muda?
¿No estás en contacto con tu tía? Tu tía puso la casa en venta.
Una nueva familia se muda pasado mañana, pero, nada está listo, por lo tanto estoy sufriendo.
¿Ella la puso en venta?
Entonces, ¿yo?
¿Por qué me lo preguntas? Tienes que preguntarle eso a tu tía.
Tu tía retiró todo el dinero del depósito.
Si tienes que tomar algo, llévatelo.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Amantes.
Ji Eun Tak.
Saca todo lo que está en esa mochila y tus bolsillos.
Rápido.
Profesora, esto...
Cállate. Veo que tienes todo tipo de cosas para prender fuego.
¿Y los cigarrillos? No los has sacado, ¿eso es ser una persona recta?
Profesora, realmente tenía un motivo para esto.  No fumo.
Las chicas dijeron que te vieron fumar.
Acabemos rápido, ¿de acuerdo?
Saca tu mano.
Rápido.
Ambas manos.
Mira qué minuciosa eres.
Es por eso que los chicos inteligentes son aterradores.
Ji Eun Tak, encuentro muy aterrador cuando chicas como tú son buenas en el estudio.
Te comportas agradable y lamentable delante de mí pero actúas de una forma completamente diferente a mis espaldas.
Las chicas como tú son las que causan  problemas en la sociedad.
Y después, la gente realmente buena es la que paga por ello,  ¿de acuerdo, Eun Tak?
Gracias.
¿Por qué  alcohol tan repentinamente?
¿Y tú? Repentinamente, ¿a dónde te lleva la bebida?
Cuanto más mejor cuando se trata de vino, mujeres y carne. Tuve en abundancia cuando era un general.
¿Fuiste un general?
Si fuera en ese entonces, alguien como tú ni siquiera podría hablarme. ¿Cómo te atreves?
No sabes lo que yo era.
¿Quién eras?
Tu equipaje... (Jim eun, es como un rey dice: "yo," pero también suena igual que la palabra equipaje)
Ves cómo mientes. ¿Qué? ¿Eras un rey?
¿Has empacado todas tus cosas?
Ah, mis cosas... Bueno, no tengo mucho que empacar.
Ve con cuidado.
- Llamaré.
- Sabes que no tengo un teléfono.
Por eso lo dije.
¿Qué estás haciendo? Me vuelve loco. ¿Realmente estás así después de un lata de cerveza?
- No sé dónde está ella.
- ¿Quién?
No me llama. Como no lo hace no puedo encontrarla.
Pensé que yo era 	omnisciente y que no había nada que no pudiera hacer, pero...
Ni siquiera puedo encontrarla.
Todas las cosas que tengo, todas son inútiles.
Eso es verdad. Solo es bueno para comer y jugar.
Entonces, ¿qué hacías antes?
Cada vez, la encontré, así.
Solo llámala. ¿No tendría un teléfono?
Sí, no conozco su número.
Ahora es mejor si no lo sé.
La encontró.
Mamá, ¿ha estado bien?
Mamá, ¿ha ido al cielo?
♬  Y  estoy aquí ♬
¿Cómo es el cielo?
¿Es mejor que aquí?
Mamá, yo...
♫ Estaré aquí... ♫
no estoy muy bien.
Nadie me pregunta cómo me va.
¿De nuevo? Estoy harta de esto. Mi vida en la lluvia.
♬  Y estoy aquí, en casa, en casa contigo  ♬
♬  Conmigo  ♬
Es porque estoy deprimido.
¿Sobre qué?
La lluvia. Se detendrá pronto.
¿Cuando está deprimido, llueve?
Sí.
Entonces cuando hay un tifón, ¿cuán deprimido está?
Eso no es por mí, sino que la tierra está deprimida.
¿Has estado bien?
La lluvia está a punto de parar.
Mi ánimo ha mejorado.
Aunque no lo convoqué.
Sí, no lo hiciste.
También he estado ocupado, aquí y allá.
También he tenido mucho que hacer.
- Ahora será un problema.
- ¿Qué?
Ahora cada vez que llueva,
pensaré que debe estar deprimido.
Cuando ya estoy tan ocupada sin tener a nadie de quien depender, también tendré que preocuparme por usted.
¿No tienes frío? ¿Por qué estás aquí así?
Porque soy infeliz.
Ahora solo siento como un resfriado.
- ¿Qué?
- Mi mala suerte.
Me encuentra justo cuando estoy a punto de olvidar y lo contraigo cuando llega el momento.
Bueno, no lo dije para molestarlo.
[La palabra 'molestar' y 'apuñalar'  (como con una espada) son iguales.]
No estás diciendo eso porque sabes algo, ¿cierto?
Bueno, supongo que hay algo que le molesta.
[La palabra 'molestar' y 'apuñalar'  (como con una espada) son iguales.]
Deja de decirlo. La palabra que más odio es esa.
¡Bien, entonces, elegí muy bien!
Continúa con lo que estás diciendo.
Imagino que no podrá oírlo sin llorar.
Intentaré soportarlo.
¿Quizás conoce ese refrán?  'Para los seres humanos, existen cuatro etapas en la vida.'
'La etapa de plantar semillas, la etapa de regarlas,
la cosecha de las semillas plantadas,  y usar las semillas cosechadas.'
¿Cómo sabes eso? Eso es lo que el Ángel de la Muerte  le dice a los muertos.
Sabe, es mi 19° año como novia del Goblin.
Escuché lo que los fantasmas estaban diciendo. Así que, es muy injusto.
¿Por qué mi vida siempre es 1-1, 1-2?
No puedo pasar a la segunda etapa.
Llora.
¿Para un niño?
¿Entonces?
Hay muchos. Una palmadita en el hombro. Acariciar mi cabello. ¿Dar $5000?
Ah, dios. ¿Y tus manos?
Mis manos, ya que han trabajado mucho, tienen que descansar un poco.
Bueno. Tengo que preservarlas para cuando reciba algo importante, como un fajo (de dinero en efectivo).
¿Qué? ¿Por qué?
Olvídelo.
Regalo.
Es bonito, ¿cierto?
- Es bonito. Lo es, ¿cierto?
♬ En esta hermosa vida, estaré a tu lado  ♬
♬ En esta hermosa vida, te respaldaré  ♬
♬  Es una vida hermosa  ♬
¿Qué acabó de hacer?
Acaricié tu cabello.
Es mi despedida. Me voy mañana.
♬ Esta esposa hermosa, que cosa más linda.
Cuando todos mis recuerdos contigo desaparezcan   ♬
En tu recuerdo  ♬
♬  Amor hermoso, hermoso amor mío   ♬
♬ Esta vida tan hermosa   ♬
¿Tus cosas?
Ya me preguntaste antes.
Solo quiero seguir escuchándolo. Me hace feliz.
- Recibiste un mensaje de texto.
- No, ese es el sonido del timbre de la puerta.
Es la primera vez en 60 años.
Sí... ¿Qué?
¿Qué acabé de decir?
Ninguno de nosotros presionó el timbre.
¿Por qué estás siendo tan aterrador?
- Ve a ver.
- No puedo.
¿Y estás orgulloso de ello? ¿Qué tipo de Ángel de la Muerte  no puedo adivinar?
¿Y tú?
Oh, caray.
¿Esta no es la residencia del Goblin?
Esta es mi casa. ¿Has venido a verme? ¿A mí?
¿Tienes una cita conmigo?
No, me equivoqué de lugar...
¿Incluso le diste tu dirección?
¿Qué haces aquí? ¿Cómo supiste llegar aquí?
Le pregunté a los fantasmas dónde estaba la casa del Goblin. Pero ¿por qué el Ángel de la Muerte está en su casa...?
Supongo que se trata de una pelea de pareja. Bien, lo que sea, resuélvanlo entre ustedes.
Ya que estoy en pleno mal genio.
¿Los dos viven juntos?
Tan lejos. ¿Por qué viniste?
Hubo algo que no tuve oportunidad de decirle. Ya sabe, preguntando sobre lo que veo.
¿Qué sucede si puedo verla?
¿Por qué preguntas? De cualquier forma, no puedes verla.
¿Quién dice que no puedo verla?
Uno, si la veo, ¿significa que tenemos que casarnos enseguida?
Dos, si la veo, ¿me dará $5000? Tres, si la veo...
¿no se irá?
Por favor, no se vaya. Quédese aquí, en Corea.
¿No puede?
Tú... ¿Realmente puedes verla?
- ¿Y qué si la veo?
- Demuéstramelo.
Primero responda. La uno, dos o tres, ¿qué hará?
No puedes verla.
Realmente puedo verlo. En serio, puedo.
Esa espada.
♬  Te borré de mi vida debido a tantos recuerdos dolorosos  ♬
♬  Debido a que tu amor me lastima, lo borré todo   ♬
♬  Amor mío, no me dejes  ♬
♬  Amor mío, estoy a tu lado  ♬
♬  Enamorándome de ti  ♬
¡Ella ve la espada! ¡Es mi novia! ¡Eso significa que voy a morir!
¿Ella realmente es la novia de mi tío?
¿Por qué ella es la novia?
Una broma de Dios.
Es una casa perfecta para criar hijos. Tengamos hijos y vivamos una vida encantadora.
Oh, ¿es por eso que al matrimonio lo llaman la tumba?
Ajusshi, ¿esto es posiblemente una luna de miel?
Hola, ¿ha estado bien durante este tiempo?
He tomado mi decisión.
Tengo que desaparecer, antes de terminar  deseando vivir aún más.
Antes de sentirme más feliz. Por ti,
esta es una opción que debo hacer para terminar esta vida.
♬  Si es un sueño   ♬
Porque eres la novia del Goblin.
♬  Desearía poder despertarme  ♬